Repository: flyinghead/flycast
Catalog: resources/i18n/*.po
Languages: ja

source: Choose Image...
ja: 画像を選択…

source: Use Default
ja: デフォルトを使用

source: Rumble
ja: 振動

source: Rumble power
ja: 振動の強さ

source: Thumbsticks
ja: アナログスティック

source: Dead zone
ja: デッドゾーン

source: Minimum deflection to register as input
ja: 入力として反応し始める最小の倒し込み量

source: Saturation
ja: 最大しきい値

source: Value sent to the game at 100% thumbstick deflection. Values greater than 100% will saturate before full deflection of the thumbstick.
ja: スティックを100%まで倒した時にゲームへ送られる入力値です。100%を超える設定にすると、スティックを最後まで倒し切る前に入力が飽和の状態になります。

source: Physical Devices
ja: 物理デバイス

source: System
ja: システム

source: Name
ja: 名前

source: DreamLink status: %s
ja: DreamLinkステータス: %s

source: Edit Layout
ja: レイアウトを編集

source: Settings
ja: 設定

source: Mouse sensitivity
ja: マウス感度

source: Use Raw Input
ja: Raw入力を使用

source: Supports multiple pointing devices (mice, light guns) and keyboards
ja: 複数のポインティングデバイス(マウス、ライトガン)とキーボードをサポート

source: Use Physical VMU Memory
ja: 物理VMUメモリを使用

source: Enables direct read/write access to physical VMU memory via DreamPicoPort/DreamConn. This is not compatible with load state events.
ja: DreamPicoPort/DreamConnを介して物理VMUメモリへの直接読み込み/書き込みアクセスを有効にします。これはロードステートイベントと互換性がありません。

source: Dreamcast Devices
ja: Dreamcastデバイス

source: Port %c
ja: ポート %c

source: Crosshair color
ja: 十字線の色

source: Crosshair
ja: 十字線

source: Use Network Expansion Devices
ja: ネットワーク拡張デバイスを使用

source: Connect to expansion devices such as VMUs over local TCP.
ja: ローカルTCP経由でVMUなどの拡張デバイスに接続します。

source: Crosshair Size
ja: 十字線のサイズ

source: Per Game VMU A1
ja: ゲームごとのVMU A1

source: When enabled, each game has its own VMU on port 1 of controller A.
ja: 有効にすると、各ゲームはコントローラーAのポート1に独自のVMUを持つようになります。

source: Close
ja: 閉じる

source: You have unlocked %d of %d achievements and %d of %d points.
ja: あなたは %d / %d の実績と %d / %d ポイントを解除しました。

source: Locked
ja: ロックされています

source: Active Challenges
ja: アクティブチャレンジ

source: Almost There
ja: あと少しです

source: Unlocked
ja: 解除

source: Recently Unlocked
ja: 最近解除されたもの

source: Renderer initialization failed. Please select a different graphics API
ja: レンダラーの初期化に失敗しました。 別のグラフィックAPIを選択してください

source: Flycast has stopped.
ja: Flycast は停止しました。

source: Resume
ja: 再開

source: Cheats
ja: チート

source: Achievements
ja: アチーブメント

source: Barcode Card
ja: バーコードカード

source: Connect DreamLink
ja: DreamLinkに接続

source: Disconnect DreamLink
ja: 切断 DreamLink

source: Insert Disk
ja: ディスクを挿入

source: Eject Disk
ja: ディスクの取り出し

source: Close Game
ja: ゲームを終了

source: Slot %d
ja: スロット %d

source: Empty
ja: 空

source: Incorrect Content Location?
ja: コンテンツの場所が間違っていませんか？

source: Scanned %d folders but no game can be found!
ja: %d フォルダーをスキャンしましたが、ゲームが見つかりません！

source: Reselect
ja: 再選択

source: Cancel
ja: キャンセル

source: GAMES
ja: ゲーム

source: Filter
ja: フィルター

source: Load...
ja: ロード…

source: Your game list is empty
ja: ゲームリストがありません

source: Add Game Folder
ja: ゲームフォルダーを追加

source: Invalid selection:
ja: 無効な選択：

source: Flycast cannot write to this folder.
ja: Flycastはこのフォルダーへの書き込みができません。

source: Select Flycast Home Folder
ja: Flycastホームフォルダーを選択

source: Starting...
ja: 起動中…

source: Starting Network...
ja: ネットワークを開始しています…

source: Press Start to start the game now.
ja: 今すぐゲームを開始するには、スタートを押します。

source: Loading...
ja: ロード中…

source: Preloading custom textures
ja: カスタムテクスチャーのプリロード

source: Preparing...
ja: 準備中…

source: No screenshot available
ja: スクリーンショットがありません

source: Screenshot saved
ja: スクリーンショットを保存しました

source: Error saving screenshot
ja: スクリーンショット保存中にエラー

source: Enable DSP
ja: DSPを有効にする

source: Enable the Dreamcast Digital Sound Processor. Only recommended on fast platforms
ja: Dreamcastデジタルサウンドプロセッサーを有効にします。高速プラットフォームでのみ推奨されます

source: Enable VMU Sounds
ja: VMUサウンドを有効にする

source: Play VMU beeps when enabled.
ja: 有効時にVMUビープ音を鳴らします。

source: Volume Level
ja: 音量レベル

source: Adjust the emulator's audio level
ja: エミュレータのオーディオレベルを調整する

source: Automatic Latency
ja: 自動レイテンシー

source: Automatically set audio latency. Recommended
ja: 自動的にオーディオレイテンシーを設定します。推奨します

source: Latency
ja: レイテンシー

source: Sets the maximum audio latency. Not supported by all audio drivers.
ja: オーディオの最大レイテンシーを設定します。すべてのオーディオドライバーでサポートされているわけではありません。

source: Audio Driver
ja: オーディオドライバー

source: auto - Automatic driver selection
ja: 自動 - ドライバーの自動選択

source: The audio driver to use
ja: 使用するオーディオドライバー

source: ADD CHEAT
ja: チートを追加

source: Code
ja: コード

source: Select a cheat file
ja: チートファイルを選択

source: CHEATS
ja: チート

source: (No cheat loaded)
ja: (チートがロードされていません)

source: CPU Mode
ja: CPUモード

source: Dynarec
ja: ダイナレック

source: Use the dynamic recompiler. Recommended in most cases
ja: 動的再コンパイラを使用します。ほとんどの場合推奨されます

source: Interpreter
ja: インタープリター

source: Use the interpreter. Very slow but may help in case of a dynarec problem
ja: インタプリターを使用します。非常に遅いですが、ダイナレックの問題が発生した場合に役立つ可能性があります

source: SH4 Clock
ja: SH4クロック

source: Over/Underclock the main SH4 CPU. Default is 200 MHz. Other values may crash, freeze or trigger unexpected nuclear reactions.
ja: メインのSH4 CPUをオーバークロック/アンダークロックします。デフォルトは200MHzです。これ以外の値に設定すると、クラッシュ、フリーズ、または予期せぬ核反応が発生する可能性があります。

source: Other
ja: その他

source: Force high-level BIOS emulation
ja: ハイレベルのBIOS エミュレーションを強制する

source: Multi-threaded emulation
ja: マルチスレッドエミュレーション

source: Run the emulated CPU and GPU on different threads
ja: エミュレートされたCPUとGPUを異なるスレッドで実行

source: Serial Console
ja: シリアルコンソール

source: Dump the Dreamcast serial console to stdout
ja: Dreamcastシリアルコンソールを標準出力にダンプ

source: Enables 32MB RAM Mod for Dreamcast. May affect compatibility
ja: ドリームキャストの 32MB RAM Mod を有効にします。互換性に影響を与える可能性があります

source: Dump Textures
ja: テクスチャをダンプする

source: Dump all textures into data/texdump/<game id>
ja: すべてのテクスチャーを data/texdump/<game id> にダンプします

source: Dump Replaced Textures
ja: 置き換えられたテクスチャーをダンプする

source: Always dump textures that are already replaced by custom textures
ja: 既にカスタムテクスチャーに置き換えられたテクスチャーを常にダンプします

source: Log to File
ja: ファイルにログを記録

source: Log debug information to flycast.log
ja: flycast.logにデバッグ情報を記録する

source: Automatically Report Crashes
ja: クラッシュを自動的に報告

source: Automatically upload crash reports to sentry.io to help in troubleshooting. No personal information is included.
ja: トラブルシューティングに役立てるため、クラッシュレポートをsentry.ioに自動的にアップロードします。個人情報は含まれません。

source: Lua Scripting
ja: Luaスクリプト

source: Lua Filename
ja: Luaファイル名

source: Specify lua filename to use. Should be located in Flycast config folder. Defaults to flycast.lua when empty.
ja: 使用するluaファイル名を指定します。Flycastの設定フォルダに配置する必要があります。空の場合はflycast.luaがデフォルトとなります。

source: General
ja: 一般

source: Controls
ja: コントロール

source: Video
ja: ビデオ

source: Audio
ja: オーディオ

source: Network
ja: ネットワーク

source: About
ja: アプリについて

source: Storage
ja: ストレージ

source: .. Up to Parent Folder
ja: ..親フォルダへ

source: Select Current Folder
ja: 現在のフォルダを選択

source: Reset
ja: リセット

source: Network Type
ja: ネットワークタイプ

source: Enable networking using GGPO
ja: GGPOを使用してネットワークを有効にする

source: Enable networking for supported Naomi and Atomiswave games
ja: サポートされているNaomiとAtomiwaveゲームのネットワークを有効にする

source: Battle Cable
ja: バトルケーブル

source: Emulate the Taisen (Battle) null modem cable for games that support it
ja: 対戦(バトル)ヌルモデムケーブルをサポートするゲームでエミュレートします

source: Configuration
ja: 構成

source: Play as Player 1
ja: プレイヤー1としてプレイ

source: Deselect to play as player 2
ja: プレイヤー2としてプレイするには選択を解除してください

source: Peer
ja: ピア

source: Your peer IP address and optional port
ja: あなたのピアIPアドレスとオプションのポート

source: Frame Delay
ja: フレーム遅延

source: Sets Frame Delay, advisable for sessions with ping >100 ms
ja: フレーム遅延を設定します。pingが100ミリ秒を超えるセッションに推奨されます

source: Left Thumbstick:
ja: 左アナログスティック：

source: Left thumbstick not used
ja: 左のアナログスティックは使用されていません

source: Horizontal
ja: 水平

source: Use the left thumbstick horizontal axis only
ja: 左スティックの水平軸のみを使用する

source: Full
ja: フル

source: Use the left thumbstick horizontal and vertical axes
ja: 左スティックの水平軸と垂直軸を使用する

source: Enable Chat
ja: チャットを有効にする

source: Open the chat window when a chat message is received
ja: チャットメッセージを受信したときにチャットウィンドウを開く

source: Enable Chat Window Timeout
ja: チャットウィンドウのタイムアウトを有効にする

source: Automatically close chat window after 20 seconds
ja: 20秒後にチャットウィンドウを自動的に閉じます

source: Chat Window Timeout (seconds)
ja: チャットウィンドウのタイムアウト(秒)

source: Sets duration that chat window stays open after new message is received.
ja: 新しいメッセージを受信した後にチャットウィンドウを開いたままにする期間を設定します。

source: Network Statistics
ja: ネットワーク統計

source: Display network statistics on screen
ja: ネットワーク統計を画面に表示する

source: Act as Server
ja: サーバーとして実行

source: Create a local server for Naomi network games
ja: Naomiネットワークゲーム用のローカルサーバーを作成する

source: Server
ja: サーバー

source: The server to connect to. Leave blank to find a server automatically on the default port
ja: 接続先のサーバー。空白のままにすると自動的にデフォルトのポートでサーバーを検索します

source: Local Port
ja: ローカルポート

source: The local UDP port to use
ja: 使用するローカルUDPポート

source: Match Code
ja: マッチコード

source: Choose a unique word or number and share it with your opponent.
ja: ユニークな単語または番号を選択し、相手と共有します。

source: Connect
ja: 接続

source: Disconnect
ja: 切断

source: Waiting at meeting point...
ja: ミーティングポイントで待機中…

source: Preparing game...
ja: ゲームを準備中…

source: Playing %s (%s)
ja: プレイ中 %s (%s)

source: The peer to connect to. Leave blank to find a player automatically on the default port
ja: 接続先のピア。空白にすると、デフォルトのポートで自動的にプレイヤーが検索されます

source: Act as Master
ja: マスターとして実行

source: Only used for Maximum Speed. One of the peer must be master.
ja: 最大速度にのみ使用されます。ピアのひとつがマスターである必要があります。

source: Network Options
ja: ネットワークオプション

source: Enable UPnP
ja: UPnPを有効にする

source: Automatically configure your network router for netplay
ja: ネットプレイ用にネットワークルーターを自動的に構成する

source: Broadcast Digital Outputs
ja: ブロードキャストデジタル出力

source: Broadcast digital outputs and force-feedback state on TCP port 8000. Compatible with the "-output network" MAME option. Arcade games only.
ja: TCPポート8000でデジタル出力とフォースフィードバックの状態をブロードキャストします。MAMEオプションの -output network と互換性があります。アーケードゲームのみ。

source: Broadband Adapter Emulation
ja: ブロードバンドアダプターエミュレーション

source: Emulate the Ethernet Broadband Adapter (BBA) instead of the Modem
ja: モデムの代わりにイーサネットブロードバンドアダプター(BBA)をエミュレートします

source: Use DCNet
ja: DCNetを使用する

source: Use the DCNet cloud service for Dreamcast Internet access.
ja: DreamcastインターネットへのアクセスにはDCNetクラウドサービスを使用します。

source: ISP User Name
ja: ISPユーザー名

source: The ISP user name stored in the console Flash RAM. Used by some online games as the player name. Leave blank to keep the current Flash RAM value.
ja: コンソールのフラッシュRAMに格納されているISPユーザー名。 一部のオンラインゲームでプレイヤー名として使用されます。現在のフラッシュRAMの値を維持するには空白のままにしてください。

source: Multiboard Screens
ja: マルチボードスクリーン

source: 1 (Twin)
ja: 1 (ツイン)

source: One screen configuration (F355 Twin)
ja: 1画面構成 (F355ツイン)

source: 3 (Deluxe)
ja: 3 (デラックス)

source: Three screens configuration
ja: 3画面構成

source: Version: %s
ja: バージョン: %s

source: Git Hash: %s
ja: Gitハッシュ: %s

source: Build Date: %s
ja: ビルド日時: %s

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Unknown
ja: 不明

source: Operating System: %s
ja: OS: %s

source: Windows Universal Platform
ja: UWP

source: JIT Status: %s
ja: JITステータス: %s

source: Driver Name: %s
ja: ドライバ名: %s

source: Select a custom GPU driver
ja: カスタムGPUドライバを選択

source: Custom Driver:
ja: カスタムドライバー：

source: Use Default Driver
ja: デフォルトのドライバーを使用

source: Reset Vulkan
ja: Vulkanをリセットする

source: Upload Custom Driver
ja: カスタムドライバーをアップロード

source: Do you want to reset Vulkan to use new driver?
ja: Vulkanをリセットして新しいドライバを使用しますか？

source: Save state failed - memory full
ja: ステートの保存に失敗しました - メモリがいっぱいです

source: Cannot open save file
ja: セーブファイルを開けません

source: State saved
ja: ステートを保存しました

source: Error saving state
ja: ステートの保存に失敗しました

source: Save state not found
ja: セーブステートが見つかりません

source: Failed to load state
ja: ステートの読み込みに失敗しました

source: Not enough memory
ja: メモリが足りません

source: I/O error
ja: I/Oエラー

source: Connected to DCNet with modem
ja: モデムでDCNetに接続しました

source: Connected to DCNet with Ethernet
ja: イーサネットでDCNetに接続しました

source: DCNet disconnected
ja: DCNetが切断されました

source: Host not found
ja: ホストが見つかりません

source: Can't connect to DCNet
ja: DCNetに接続できません

source: Connected to peer
ja: ピアに接続しました

source: Synchronizing with peer
ja: ピアと同期中

source: Synchronized with peer
ja: ピアと同期しました

source: Running
ja: 実行中

source: Disconnected from peer
ja: ピアから切断されました

source: Connection interrupted
ja: 接続が中断されました

source: Connection resumed
ja: 接続を再開しました

source: Network connected
ja: ネットワークに接続しました

source: Game not supported
ja: ゲームはサポートされてません

source: Connection to lobby failed:
ja: ロビーへの接続に失敗しました：

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

source: Direct peer to peer
ja: ダイレクトP2P

source: Using relay
ja: リレーの使用

source: Connection lost
ja: 接続が失われました

source: Waiting for players...
ja: プレイヤーを待っています…

source: %d player connected. Waiting...
ja: %d 人のプレイヤーが接続しました。おまちください…

source: Starting game
ja: ゲームを開始

source: No player connected
ja: プレイヤーが接続されていません

source: Connecting to server
ja: サーバに接続中

source: Connected as slot %d
ja: スロット %dとして接続しました

source: DirectX 9 doesn't support Naomi 2 games. Select a different graphics API
ja: DirectX 9はNaomi 2ゲームをサポートしていません。別のグラフィックスAPIを選択してください

source: Can't open zip file
ja: zipファイルを開けません

source: Invalid zip file
ja: 無効なzipファイル

source: Can't save files
ja: ファイルを保存できません

source: Can't read zip
ja: zipを読み込めません

source: OpenGL ES 3.0+ required for Naomi 2
ja: Naomi2にはOpenGL ES 3.0+ が必要です

source: No BIOS file found in %s
ja: %s にBIOSファイルが見つかりません

source: This game requires a real BIOS
ja: このゲームには実際のBIOSが必要です

source: Widescreen cheat activated
ja: ワイドスクリーンチートが有効になりました

source: Virtual Gamepad
ja: 仮想ゲームパッド

source: Left Button
ja: 左ボタン

source: Right Button
ja: 右ボタン

source: Middle Button
ja: 中央ボタン

source: Touch Mouse
ja: タッチマウス

source: Cannot initialize the graphics API
ja: グラフィックAPIを初期化できません

source: Cannot run without JIT
ja: JITなしでは実行できません

source: DPad Center
ja: DPad 中央

source: Select
ja: 選択

source: Mode
ja: モード

source: Gas
ja: ガス

source: Brake
ja: ブレーキ

source: Rudder
ja: ラダー

source: Wheel
ja: ホイール

source: Throttle
ja: スロットル

source: Memory initialization failed
ja: メモリの初期化に失敗しました

source: Storage access failed: %s
ja: ストレージへのアクセスに失敗しました: %s

source: MFi Gamepad
ja: MFiゲームパッド

source: Options
ja: オプション

source: Home
ja: ホーム

source: Share
ja: 共有

source: Not supported on Switch
ja: Switchではサポートされていません
